鏡さん　鏡さん
ダークドラゴンって知ってる？
たとえ世界の仕組みが神様のせいだとしても
私の大切なものを奪った事実は変わらない
魔族への復讐のため
返してもらうわよ　村人
クルルさん！　クルルさん！
僕に
魔法を教えてほしいんだ！
Not a Hero それでも
選べる？ 選べない？与えられた役割を演じても
満たせる？ 満たせない！神が描くシナリオ通りの世界で
変われる？ 変われない？理想の自分を叶えるのは
いつだって 不可能さえ諦めない信念
逆境上等な日々です
人生冒険中 迷い彷徨う迷宮
才能なんて生憎持ち合わせちゃいないさ
So what？ それでも自分を信じたい
抗え！この不条理なゲームに 上限突破のその先へと
特別なんかじゃなくても 自分を諦めたくはないんだ
予測不能な未来が 壁の向こうで待っている
こんな所じゃまだ 終われないんだ
全てを賭け 掴み取れ今
Not a Hero それでも
また失敗
アリスちゃんは　もう少し魔法のイメージが
固められるといいですね
それができて初めて
スタートラインに立ったと言えます
クルルが使う氷の刃を飛ばす魔法は
どんなイメージなんだ？
そうですね…
冷気の粒をイメージして
あとは鋭利になるよう　体内の魔力の流れを操作して
それをどんどん重ねていって形成します
飛ばしたい方向を意識して…
デビッドさんとタカコさんのおかげで
カジノの売り上げは持ち直しました
おかげで私たちも　こうして時間に
余裕が持てるようになったのですが…
ますます鏡さんの存在意義が…
ところでどうして今日はレックスさんまで？
もともと僕も魔法は覚えたかったのさ
せっかく勇者に生まれて魔力が多いのに
魔力を応用した剣技が１つじゃもったいない
聖雷・剛烈波斬！
あれは魔力より体力を使ってるみたいですが…
僕　才能ないのかな
もう10日も練習してるのに
魔法は魔力を消費して扱う力
必ず使えるようになりますよ
そのためにも　たくさん本を
読んで知識を蓄えてくださいね
うん…
１つアドバイスをいたしましょう
まず１つだけ使いたい魔法を覚えるのです
そこからコツを掴めばきっと道が広がるでしょう
アリス様は最初はどんな魔法を
使えるようになりたいのですか？
ぼ　僕回復魔法を使いたい
みんなが苦しんでいたら助けてあげたいんだ
それは素晴らしい選択ですな
うん！
そろそろ業務開始の時間です
真・剛天地白雷砲はまた今度だな
なんですかなその　真・剛なんたらとは？
新しい必殺技の名称だ
剣技ではなく魔法のな！
さようですか
デビッドさん！
アリス様　ご用ですか？
どうして黙ってくれているの？
はて　なんのことでございましょうか？
誤魔化さないでほしいんだ！
デビッドさんは気づいているんでしょう
僕が…　その…
普通とは違う存在ってこと
不安なのですかな？
不安だよ　だって…
お弁当！　飲み物！ なんでもあるよ！
うおおお～　アリスちゃん！
勝利の女神　キター！
お客さんもスタッフのみんなも本当に優しい
困ったら　すぐ助けてくれる
でもそれは　みんなが僕を
人間だと思ってるからなんだ
本当は倒さなくちゃいけない敵なのに…
たしかに私も最初に知った時はそう思いました
ですが　アリス様は魔族という一言で片づけるには
あまりにも惜しい人格者だ
私に軽蔑されているのではと
不安に思っているのなら
違うとハッキリ申し上げておきましょう
デビッドさん…
何よりあなたは　クルル様が認めた大切なご友人です
私から見ても
あなたは優しく　誰より真っすぐだ
私が知る多くの人間よりもです
あなたが何者かなど関係ないのですよ
アリス様はアリス様なのですから
ありがとう　デビッドさんも僕の大切な友人だよ
ほ！　これは嬉しい限りですな
力が湧いてくるようです
じゃあ僕お手伝いに行ってくる！
た　大変だ　メノウ
俺　すごいことに気づいちゃった
どうしたんだ　鏡殿
いきなり血相を変えて
お前との旅…
全然楽しくない！
なるほど…　それはつらいな
主に言われた私が
この10日間　必要最小限の
会話しかしてないぞ俺たち
モンスターが出たぞ
そろそろ休憩にしよう
アリスだったら　もっとこう…
鏡さん！　あれ何　あれ何？
鏡さん　僕ね　僕ね！
とか
いや　しかし特に喋ることもなかったのでな
今さら聞きたいこともないし…
メノウの達観ぶりにはガッカリだよ
す　すまない
私は割と楽しんでいたのだが…
それより本当に　このあたりなのか？
間違いない
魔王城の書物にはそう示されていた
魔王様はここへ足を運ばれたことはないらしいが
とてつもない何かがいると仰っていた
何を感知して言ってるんだ？
わからん
ただ　エステラーも気づいている様子だった
けど　これだけ探しても見つけられないんじゃあな…
そもそも入り口がないんじゃないか？
どういうことだ？
ダークドラゴンが幻の存在なのは
最初のヤツ以外　誰も見つけていないからだ
そいつは特殊な方法で行ったか
入り口が見えてないだけなんじゃないかって
地中奥深くに隠れている　とか？
それだ！
ちょっと掘ってみようぜ
ダンジョンがあるのはこのあたりってことだし！
素手で!?
まさか
魔法で穴を掘ろうとは
いったい　いつまで…
ん？
鏡殿！
もう交代か？
これを見てくれ！
お宝でも見つかったか？
マジかよ
どこを掘ってもこうなるのだろうか？
いや
昔この森ででかいモンスターを倒すために
これより深い穴を掘ったことがあるが
その時はならなかった
ということは
ここには何かある
鏡殿諦めて別の方法を…
再生が追いついてない？
ダメだずっと続けるのはきつい
もとに戻った
だったら
辿り着いた先にヤバいのがいたら　守ってくれ
制限解除！
いくぞ！
ちょっ！
俺たちよく一緒になって落ちるな
鏡殿　お　重いのだが
あ　悪い　どうりで痛くない
ダンジョンか？
こんな場所にあるなんてな
とすれば　この先にダークドラゴンが？
鏡殿！
しばらく…
ごめん…
鏡殿　出番だぞ
ほい
見事だ
メノウも見てないで手伝ってくれよな
私の力は　いざという時のために
温存しておいた方がよかろう
それに私では　倒すのに時間がかかりすぎる
しかし　お金を落とすな
現れるのは２千シルバー以上のモンスターばかり
６日で284ゴールドは稼いでる
無限に湧いてくれれば一気に稼げるのだが
それにしても変な場所だよ
腹は減らないし眠くもならない
ダンジョンなのに一直線の道で
道の終わりには必ず螺旋階段があって
そこを下りると　また一直線の道
折り返すことになる
モンスターも　ある
一定の地点まで辿り着くと出現して
それ以降その階層からは出てこない
何かの試験を受けてるみたいだ
もう100段は下りてるぞ
今　94階層目だ
ヒュ～　よくちゃんと数えてるなぁ
後続の者のためだ
戻る時のことも考えなくてはならないしな
できた！
ありがとう　またこれで旅が続けられる
ホッホッホッホッ
頑張ったかいがありましたな
ありがとう　デビッドさん！
ティナさんもクルルさんも
仕事終わりで疲れてるはずなのに
いいんですよ　私が教えてあげたいんですから
教会での実践が役に立ってよかったです
とはいえ
炎の魔法
爆発の魔法
回復の魔法
たったの６日で３つの魔法を覚えてしまうなんて
魔族だからこそなんでしょうが
レックスさんも才能があるって褒めてましたよ
どうして僕にはできないんだ！
レックスさんの場合は
なんでも剣技と合わせようとするからでしょうけど
さぁ　アリス様
せっかく掴んだコツを忘れないうちに
皆さんの治療もなさってはいかがでしょう
うん！
皆様　お腹が空きましたでしょう
この場は私が持ちますゆえ
お好きなものをご注文ください
デ　デビッドさん僕　ハンバーグ頼んでいいかな？
もちろんです
私はサラダで
じゃあ私もあとミルクを
それだけ？
夜も遅いし　就寝前の食事は…
最近ちょっと…
しかし　あと少しで皆様とお別れとは
寂しくなりますなぁ
え？　デビッドさんどこかに行っちゃうの？
もうすぐ任を解かれ　王都に戻ることになります
そう…　なんだ
そんな顔をなさらないでください
また暇ができましたら　お手伝いに参上いたします
うん　約束だよ
こんなところにいたのか　捜したぞ！
レックスさんどうしたんですか？　そんなに慌てて
説明はあとだ！　すぐ街から離れるんだ！
そんなに熱くならなくてもいいじゃない？
遅くまで働いてやっとの休憩なんだから
ゆっくり　させてあげなさいよ
パルナさん？
はーい
おぉ！　パルナさん　お久しぶりです！
この任務は私に任せるはずでは？
パルナさん！
いけません！
魔力？
お　おい
あれってカジノで売り子してる女の子じゃねぇか？
まさか魔族か
全員　動くな！
やはり　そうでしたか
言い逃れできませんよ　デビッド
誰ですか？
ミリタリア・リモート公爵
王の右腕と言われる権力者だ
虚偽の報告で誤魔化しきろうとするのは大罪ですよ
どういうことです　デビッド
クルル様を見守るためにここへ来たというのは
嘘です
嘘？
そこにおられるパルナ様より
クルル様とレックス様が　この街で魔族と手を
取り合い生活をしていると報告がありました
無論　王はありえないと言われ
それが本当なのか　私に調査を申しつけたのです
私の報告が信じられなかったのですか？
いいえ　あなたは優秀です
その諜報員としての経歴を見込んで
監視役を許可したのは私ですからね
今回の件もパルナ以外の者からの報告であれば
信じていなかったでしょう
とある事情で隠していたのですが
私とパルナは昔からの知人でしてね
ミリタリア・リモート
アダルベル…　師匠の父親
もう関わらないと思っていたのに
おかげで　わざわざ私がここまで出張るはめに
なってしまいましたよ
もっとも　敬愛する王のご息女を
迎えに来たと考えれば
なんの苦でもありませんが
理由を話しなさい
理由次第では　少しでも罪が軽くなる
よう王に取りもって差し上げましょう
クルル様とレックス様
そしてアリス様をどうするおつもりですか？
クルル様とレックス様は
王に判断をお伺いすることになるでしょう
魔族に洗脳された可能性がありますからねぇ
魔族の子供は　もう一人の魔族をおびき出したのち
２人まとめて死んでもらいます
それにしても　レックス様
あなたほどの方が魔族に
毒されているとは悲しい限りです
毒されてなどいない！
なぜだ　パルナ
お前も師匠の話を聞いたはずだ
魔族も人間もない
せめて１万ゴールドを集めるまでは
待ってもよかったはずじゃないのか！
師匠？　あの村人のこと？
そういえば姿が見えないわね
質問に答えろ！
私がそれを望んでいないからよ
魔族と人間は決して相容れない
いつか絶対に裏切られ　大切な人を失うことになる
だから　誰かが悲しみを背負う前に
私が終わらせるのよ！
これはどうしようもありませんね
利口ですさすが姫様だ
全員　捕らえろ！
デビッド　一つだけ教えて
どうしてお父様の命に背いてまで虚偽の報告を？
あなたが　また昔のように笑うようになったから
そうでしたか
タカコさん！
アリス様伏せてください！
タカコ様！
一人忘れてたわ
まさか　こんな無茶してくるなんて
鏡ちゃんといればこれぐらい普通になるわよ
修理代は払うから
さ　こっちへ！
レックスさんとクルルさんが…
お逃げください　アリス様
レックス様とクルル様は大丈夫です
ですが　あなたは捕まれば殺されてしまいます！
加勢するわ！一緒に逃げるのよ
なんなの　これ？　体が重い
ミリタリア様のスキルです
私のスキルの前では
どんな存在も赤子に等しい
抵抗せずに大人しく捕まりなさい
アリス様をお願いします！
早く　鏡様とメノウ様のもとへ！
逃げるわよ
逃がすなー！
ここは　通しませんぞ
次が100階層目だ
階段になってないぞ
行き止まりなのか？　落ちろということなのか？
落としてみるか
もう帰った方がいいのではないか　鏡殿
カネも運ぶのが大変になってきたし
飛び降りるのは自殺行為だ
ここまで来て　ダークドラゴンに会わずにか？
もともと私は反対していたのだ
成果はあったそろそろ潮時であろう
待ってろ　確認してくる
なっ
一人で行かせられるわけないだろ！
たまには私の言うことを
聞いてくれても　いいだろうに
なるほど　そういうことか
え？　鏡殿！
普通に飛び降りても大丈夫っぽいぞ
光と音を遮断する謎の物質か
鏡殿？
どうした　そんな目を見開い…　て
よくぞすべての試練を乗り越え
わがもとに辿り着いた
君に言われた言葉の意味を　ずっと考えてる
頭上に暗闇　遠回りの道が唯一救いだったんだ
角を曲がる　まっすぐ歩く　ちょっと走る　息が切れる
そうやって心臓は動いてる
惰性と安定と、それだけだ
教えられなかったこんな歩き方　情報過多だ退屈にもなれない
タスクは倍々　もう売ってる花火　季節は曖昧
悲しいほど何もないから
色を塗ろう､世界を嫌いになる前に
いつか　ＨＰが切れたら
僕はやっとちゃんと言えるのかな
「君が歩くなら僕も、と思えたんだ」
「随分遠くからここまで来たんだ」って